                                               Semana 3
José Pablo Cuevas Cázares
24/08/18
En esta semana, se realizaron nueve programas, de los cuales algunos fueron subcompuestos de los otros programas. 
El lunes, realicé tres programas, uno en donde convertía la temperatura de Celsius a Fahrenheit y Kelvin, y después, invirtiendo la ecuación, regresaba la temperatura a Celsius. Para ello delcaré las variables como flotantes y procedí a generar una ecuación para la conversión de la temperatura. En el segundo programa, le pedí al usuario que proporcionara una variable "x", para lo cual el programa evaluaba la función en distintas euaciones. Ésta fue la primera vez que usé la librería math.h, puesto que las ecuaciones contenían exponcenciales y funciones trigonométricas, las cuales sin la librería no pueden ser compiladas. El tercer programa consistió en convertir coordenadas cartesianas (proporcionadas por el usuario) a esféricas, de igual manera, utilizando la librería math.h, ya que las ecuaciones contenían funciones trigonométricas inversas. Fue muy importante convertir de radianes a grados en las funciones trigonométricas, y de igual manera con las funciones trigonométricas inversas, puesto que sin ello los cálculos, que eran requeridos en grados, no funcionaban o no reflejaban el resultado deseado por el usuario. Cuatro de los programas realizados el miércoles, consistieron en ejemplos para aprender a usar las funciones switch e if, el primero fue simplemente elaborar una opción (uno o dos) para definir si se requería calcular temperaturas o transformar coordenadas. EL siguiente, fue hacer exactamente lo mismo, con la diferencia de ahora realmente agregar el código de mis programas de coordenadas y temperaturas, para que funcionara de manera correca. Además, agregué una tercera opción, la cual consitió en transformar coordenadas cartesianas a polares y viceversa, además de indicar el cuadrante en el cual se encontraban. Otro de los programas realizados fue determinar si una letra era consonante o vocal, estableciendo condiciones previas con la función if y determinando valores precisos para las vocales, y de no pertenecer a las vocales la letra asignada, simplemente se proporcionaba una instrucción en la cual se leía "la letra es consonante". Otro de los programas consistió en determinar si un número era par o no, utilizando la función if y estableciendo la condición de su tipo de número con base en el residuo de su división entre dos. Otro programa determinaba la igualdad o desigualdad entre dos números proporcionados por el usuario, esto estbleciendo, de igual manera, con la función if, si los números proporcionados(enteros, ya que si es flotante nunca serán iguales por el último dígito) eran iguales, uno mayor que el otro o uno menor que el otro.
