                      Explicación de los códigos en los ejercicios realizados. 
Segunda Semana.
José Pablo Cuevas Cázares.
16/08/18

Ejercicio1:
Para este ejercicio, lo que realmente se hizo fue simplemente declarar otra variable e introducir la función char para que el programa me pidiera mi nombre. Para que el programa calculara la edad del usuario en viente años, simplemente, después de declara el tipo de variable, se realizó una suma de la variable agregada por el usuario y la previa declarada que sería la del valor final. De igual manera, para el nombre, solamente se declaró el tipo de variable y el número de caracteres que se requerirían para un nombre.

Ejercicio2:
En este código, lo que hice fue declarar multiples variables al inicio del código, para poderlas utilizar todas en las operaciones aritméticas que el ejercicio requería, puesto que aunque las operaciones eran diferentes, podían ser usadas las mismas variables para realizar los cálculos pedidos. A todas las variables las escaneé con la propiedad "%i", para indicar que estas exclusivamente adquirirían números enteros (y en este ejercicio en particular, positivos) no el resto de los conjuntos que se encuentran dentro de los reales. Pedí al usuario que diera cuatro números enteros, luego escaneaba todos los números con la condición de que fueran enteros, y finalmente realizaba la operación aritmética deseada. A continuación, imprimía el resultado de la operación, asegurándome también de que este cumpliera con la condición de ser entero. Para no confundir las operaciones realizadas, seleccioné, adicionalmente de las cuatro variables que tomaron los valores numéricos, otras cuatro variables adicionales para cada operación que se realizara con las variables comunes. 

Ejercicio3:
Este ejercicio fue un poco más laborioso debido al enfoque con el que lo abordé, ya que tuve que declarar veinte variables, puesto que el código que usé para los enteros, no funcionaba con los reales, ya que no me permittía compartir las variables que tomaban los valores numéricos, por lo que, a diferencia del ejercicio anterior, para cada operación aritmética en particular, declaré cinco variables, las cuatro que tomaron los valores numéricos proporcionados por el usuario, y la variable que dependría de la operación aritmética que estaba siendo ejecutada. Realmente no fue muy distinto del ejercicio anterior (el ejercicio de los números enteros), aunque sí fue mucho más laborioso por el enfoque con el que lo abordé. Otra diferencia clave fue en primero declarar todas las variables con "float", a diferencia de "int", para que el programa comprendiera que valores decimales, fraccionarios, e inclusive irracioneles, estaban permitidos en las operaciones aritméticas que el ejercicio demandaba que fueran realizadas. 
